Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
Х-тің максималды үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда
Не? Сол есінеу.
Мен көп ұйықтамадым.
Мен түсіндім! Қуанғаным сонша, ұйықтай алмадым!
Экс көп ұйықтаған болуы керек.
Мен қатты қобалжыдым, ұйықтай алмадым!
Бүгін сен үшін де, мен үшін де ерекше күн.
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз.
Иә! иә.
Барлығыңыз сақ болыңыздар.
Кеттік!
Жарайды, қолымыздан келгеннің бәрін жасайық! Иә иә!
Мен оны асыға күте бастадым! Иә иә!
Ал, кеттік, Шишимару.
Патша! іске сәт!
Хмм, оны маған қалдырыңыз!
Бәріңе сәлем!
Бүгін шығанақтағы тағы бір тамаша күн!
Бүгін X Tower ғимаратының 1-қабатында өтетін Бей шайқасы тамашалауға болады!
Әлемдегі бірінші толық жабық хайуанаттар бағы
Lions Jungle демеушісі
Team Zooganic Versus
Бірегей суши кей жерлерде ыстық
Комаба Суши демеушілік жасаған Persona командасы
Қызу шайқас болады!
Жаңа ойыншылар арасындағы көптен күткен шайқас!
Сіз мұны жіберіп алмайсыз!
Бір уақытта бір қадам
Қанша уақыт қажет болса да
Мен көтерілуді жасаймын
Мен жіберген қателіктерден сабақ ал
Жүрегіңізді ашыңыз және жаңа әлем ашыңыз
Мен сені сонда апарамын, енді тығырықтан шығатын жол жоқ
Мен осылай айтамын. Мен ештеңе істей алмаймын.
Жауап жоқ заманда не ойлайсың?
Таяқтар мен тастар ешқашан болмайды
Мына сүйектерді сындыр
Бір уақытта бір қадам
Қанша уақыт қажет болса да
Мен көтерілуді жасаймын
Мен жіберген қателіктерден сабақ ал
Ал мен оны саған дәлелдеймін, сен оны дәлелде
Оны сізге дәлелдеңіз, күмәнсіз дәлелдеңіз
Маған бір мүмкіндікті бір мүмкіндік беріңіз
Сондықтан мен сізге дәлелдей аламын
Zooganic командасы
Сәл тынышталсаң ше?
Өйткені бұл менің кәсіби дебюттік матчым!
Сіз қобалжыйтыныңызға сенімдімін!
Мен түсіндім. Мен қатты толқып, дірілдеп тұрмын!
Бұл дұрыс емес.
Ожамашимасу!
Ичиго-чан!
Бұл тұмар АИ Ичигомен күтпеген сұхбат!
Иә?
Бүгін біз жарысатын топтардың жетекшілерінен түсініктеме алдық.
Бүгін қалайсың?
Сіз қобалжыдыңыз ба? Қалдарыңыз қалай?
Е, сәл күте тұрыңыз...
Екеуімізге де көмектес!
Сәттілік, көшбасшы.
Осы жерден көріңіз.
Мені тістеп алшы!
Жоқ... дұрыс... у... у...
Ммм. Иә, иә, иә!
А, мен түсіндім.
Бұл менің кәсіби дебюттік матчым, бірақ мен Zooganic жинаймын.
Бәрін өзім үрлеймін!
! Ха! ?
О! Айтшы, Құс.
Жоқ, мен бұлай айтқан жоқпын!
Жоқ, мен олай айтқан жоқпын!
Ха, мен қатты шаршадым.
Қарау қызықты болды.
Жақсы болды.
Мен бар күшімді саламын деп айтқым келді.
Хмф... ақымақ
Бәрімізбен бірге соғысқысы келетін егеуқұйрықтар бар сияқты...
А... Ичиго-чан мұны өз бетімен жасады... А...
Қашпай-ақ шақыру ғана болды.
Мен сізді мақтауға рұқсат етіңіз.
Мен сенімен шайқасты асыға күтемін.
WhatsApp Барлығына!
Бүгінгі Бейбатт ақыры басталады!
О, бұл шын!
Абыройлы болыңыз.
Жарайды... дұрыс.
Бірақ бұл қызықты.
Онда кім шайқаса алады?
Тек кәсіби қалақшалар.
Дұрыс, мен ақыры кәсіпқой болдым...
Бірінші, көк бұрыш!
Мүшелер таң қалдыратын кәсіби іріктеуден кейін жиналды
Келешегі зор жаңа команда!
Бірінші матчта бізге не көрсетесіз?
Team Persona!
Ой, бұл кәсіби...
Құс!
Кеттік!
О!
Көп арналы!
X!
Иә, көп рахмет! Апыр-ай.
Әй, тозақ! Персона келді!
Тынышталыңыз, Президент мырза.
Келесі қызыл бұрыш!
Үздік әуесқойлар мен жартылай әуесқойлар қатысқан көптеген турнирлерге қатысу.
Ойындар қатарынан жеңіске көп көңіл бөліңіз!
Ол өткен күні дебюттік матчында ерекше қабілет көрсетті.
Он мың аң патшасы басқаратын Zooganic командасы!
Патша! жалғастыра беріңіз~!
Бұл шайқас
Әр топтың бірінші, екінші және үшінші жүздері күреседі.
Екі жеңіске бірінші жеткен команда жеңеді!
Бірінші пышақ Алдыңғы.
Мен бірінші шайқасқа барамын.
Хмм, оны маған көрсету керек.
Біз, зооганиктер, мақтанамыз.
Тогуро Мен бар күшімді саламын.
Не... не істеуіміз керек? Қайсысымыз бірінші барамыз?
Мм, басқа адам кім және қандай тип?
Себебі мен түсінбеймін.
Егер солай болса, шығанақ түрін өзгерте алатын көп ойыншы бар-жоғын көрейік...
Одан басқа амал жоқ...
Персонаның алғашқы шайқасы
Оны маған қалдырыңыз... Десу!
Мульти-чан өте сүйкімді!
Бұл керемет, сіз одан да көп жанкүйерлер жинаған сияқтысыз.
Мен одан үйренгім келеді.
Енді бірінші шайқас үшін.
Миллиардер Тогуро және Нанайро көп ойыншы!
Мен Нанайро Марути Анта арасындағы әуесқой матчты көріп отырдым.
Иә? Шынымен бе? бақытты!
Сипаттамаларын жетік біле отырып, шығанақтарды қалай дұрыс пайдалану керек
Шынында да, бұл керемет білім мен шеберлік.
Рахмет.
Менің жылан құйрығым - төзімділік түрі.
Егер сіз шабуыл түрі ретінде келсеңіз, оған шыдай алмайсыз.
Шабуыл түрімен келіңіз.
Сізге тиімді шарттарда жеңіңіз
Егер сіз ұятсыз болсаңыз.
Уау Тогуро, бұл арандатушылық па?
Ол мысқыл сөздерді айтатын.
Мульти-кан, жасаңыз! Жаса!
Көп….
Хехе... Жақсы.
Егер солай болса, мен төзімділік түріндегі Wizard Arrow-пен де күресемін!
Не? Ха….
Ой, көп ойыншыға төзімділік түрі бар қарсыласқа қарсы.
Өзіңіздің төзімділік түрімен күресіңіз!
Арандатуға батылы бар ма?
Неліктен жоқ?
Multi-де шабуыл түрінің ұялары бар.
Кәсіби маман ретінде сіздің қарсыласыңыз жай ғана пышақ емес.
Жоқ. Жек көру?
Жарайды ма? Көп.
Құс Біздің мақсатымыз қандай?
Бәрі де жеңіс...
Жоқ!
X Tower шыңына шығыңыз!
Иә иә иә иә иә!
Сондықтан тек жеңу жеткіліксіз!
Ал біз кәсіби мамандармыз!
Кя~! Мульти-чан!
Қызықты Бейфаннан кейін...
Ол сізді қатты күшпен құлатады.
Керемет! (қуаныш)
Трансляцияны көріп отырған адамдар да бұған қуанады!
Хмм.
Бұраңыз... иә?
Мен қолымнан келеді деп үміттенемін.
Бірінші шайқас!
《Соңында, біздің кәсіби шайқас басталады.
Пожалуйста, мульти》
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Иә!
Екі биді де стадионға жіберді!
Төзімділік түрлері арасындағы шайқас!
Сиқыршы көрсеткі орталықты алды!
Жыланқұйрық!
Уау! Апыр-ай!
Қорқынышты! Шынымен күшті көрінеді!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Көп арналы!
Уау! Егер бұл өте күшті болып көрінсе, онда менің шығанақ...
Өте сүйкімді! Бұл дұрыс.
Камado Танжиро.
Өте сүйкімді! Сүйкімді ме?
Жылан құйрығы Қашықтықты бірте-бірте жабу!
Тартыңыз, жыланқұйрық!
Мен орнаттым! жылан құйрығы
Батыл шабуылды бастаңыз!
Ал бұл...
Сізге жабысатын Viper Tail үздіксіз шабуылы!
Кукуку... Мен жақсы болатын түрін шығару үшін.
Арандатушылықты пайдаланғаным менің жолым болды.
Vipertail шағын шабуылдарды қайта-қайта жасау үшін өзінің масштабтық құрылымын пайдаланады.
Қарсыластың төзімділігін төмендететін бей.
Төзімділік түрлері оңай олжа.
Сонымен... жақсысың ба? Мульти дегеніміз...
Ал, қараңдаршы.
《Мен көптеген шабуылдарды алдым.
Әлсіреген кезде оны өлтіріңіз...》
Маған кез келген уақытта және қалағаныңызша қоңырау шалыңыз!
Ах...
Мен де, Сиқыршы көрсеткі де осыны қалаймыз.
Ватт? Шебер көрсеткі үздіксіз шабуылдарды алады.
Әлі де энергияға толы!
Неліктен? Бұл күштің айырмашылығы.
Мульчаның тұрақты өзегі бар өркендері
Шебер көрсеткі тұрақтырақ болып келеді.
Сондықтан жеңіл немесе жұмсақ шабуыл оны ренжітпейді.
《Деңгейлер әртүрлі ме? 》
Боқ, боқ, боқ! Осылай қала берсе...
Жетеді! Асық, Vipertail!
Мен күттім... Десу!
Міне! о!
Қызықты! Сиқыршы көрсеткі!
Миражды қайтару!
Шебер көрсеткі Айналдыру аяқталды! Жеті түсті көп жеңіс!
Жарайсыңдар! Алақай! төзімділік түрлері арасында
Шайқаста жеңіске жеткен жеті түсті көп ойыншы болды!
Топтың көшбасшысы!
«Мен мұны жасадым. Мен мұны жасадым. Мен мұны жасадым».
Біріншіден, бір жеңіс.
Жарайсыңдар Мульти!
Иә!
Мен жасадым! Бұл тамаша Бейбатл болды!
Кешіріңіз, мен жеңіліп қалдым.
Жақсы. Стратегия тамаша болды.
Қарсылас одан жай ғана асып түсті.
Мен өз дағдыларымды одан әрі шыңдауым керек.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Дәл сіз сияқты мен, Король, кемел емеспін.
Еңбекқор бол. Король...
Мынаны жеп, келесі шайқаста бар күшіңді сал.
А, рахмет.
Бірақ енді істейтін ештеңе қалмады.
Бұл сізге байланысты сияқты.
Чо Пан.
Жарайды, мен бар күшімді саламын.
Бірақ жеңіліп қалсам кешірім сұраймын.
Қолыңнан келгеннің бәрін жасасаң, жетеді.
Мен оны сұрадым.
Екінші пышақ Алдыңғы.
Иә!
Бұл екінші қуық па?
Патша болмаса, бардтың кезегі.
Сен... Сәттілік Құс.
О, келесіде Құс пайда болатын сияқты.
Тренингтің нәтижесін көремін деп үміттенемін.
Екінші шайқас Чо Пан және Казами Құсы!
《Тыныштал, мен》
《Көп адамдар менің алғашқы кәсіби матчыма назар аударып жатыр.
Бірақ бұл маңызды емес.
Жақсы түсіру. міне осы》
Екінші шайқас.
Бұл бала шынымен Zooganic мүшесі ме?
Амансың ба? Сондай кішкентай бала.
А... Менің әріптестерімнің әлсіз болуы мүмкін емес.
Не... бұл не?
Іске қосу құрылғысы сықырлап тұр! Құс….
Мен шоғырланып жатырмын.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Иә! ? Ni….
Мүйіз мүйізі тура ортаға шығады!
Енді, тозақ өлшемі, қалай шабуыл жасауымыз керек?
Бар, тозақтың өлшемі!
Қарғыс атсын! Бірақ Ринохорн қозғалмайды!
Хехехе.
Егер солай болса, мен саған қанша қаласам, сонша шабуыл жасаймын!
Ол бала күшті. Иә.
Бірақ Құс берілмейді.
Аяқтауға жақын.
Дәл осындай шабуыл жұмыс істемейді.
Міне! О, бұл траектория! ?
​​О?
Көріп, еліктеп көрейік
Экстремалды сызықша!
Жүр! !
Оны үрлейміз, Ринохорн! !
Мүйізтұмсық мүйізінің жарылуы. Чо Панның жеңісі.
О, құдай!
Экстремалды сызықты орындаған тозақ
Ринохорнның алынбайтын қорғанысымен тойтарыс берді.
Ол жарылып кетті! Жеңімпаз - Чо Пан!
Басқа ұшақтармен салыстырғанда мүйізтұмсық мүйізінің ауырлық орталығы ішкі жағында орналасқандықтан оның шайқалу ықтималдығы азырақ.
Егер күш сілкілеу қиын болатын шығанақтың ортасына шоғырланса,
Қорғаныс күші шектеусіз артады.
Бұл керемет ату қабілеті бар Чо Пан үшін тамаша шығанақ.
Ия, мен жеңдім! Қайтадан қош келдіңіз.
Хмм, бұл олардың күшті жақтарын пайдаланған жақсы шайқас болды.
Жеңіске жеткеніңіз үшін рахмет.
Егер мен жеңілмегенімде, солай болар еді.
Жарайды, қалғанын король шешеді.
Патшаның арқасы Мұқият қара.
Бұл өкінішті болды. (күрсіну)
Қалғанын сұрадым. Мысалы.
Енді матч 1-ге 1!
Шайқастың тағдыры Үшінші Бладерге тапсырылды!
Үшінші шайқас Он мың аң патшаға қарсы маска киген X!
Маска... Неге десеңіз, әлсіз адамның иісі жоқ.
Тазалықшыларға жіберсем де. Сізге соншалықты мән бересіз бе?
Мен сенің бұл масканың артында не жасырып тұрғаныңды білмеймін.
Кім болсаң да, нәтиже өзгермейді.
Сіз сөйлессеңіз де шайқас басталмайды, солай ма?
Тез тексеріп көрейік.
Міне.
Сіз өте сенімді сияқтысыз.
Бірақ
Сол ақымақ маскамен сенің бекіңді жұлып алайық!
Менің барудан қорықпайтынымды білесің
Дауылға тура секіру
Артқа отырыңыз, сапардан ләззат алыңыз (Жарайды, жарайды)
Олардың не айтатыны маған бәрібір
Мен мұның бәрін өзім үшін қалаймын
Мені тоқтата алмаймын
Мұны бәрі білсін
Мен оны қабылдауға дайынмын
Біз ерекше бола аламыз
Немесе сіз қарапайым нәрсені жақсы көресіз бе? иә?
Бұл менің соңым болуы мүмкін
Сондықтан Имма сені менің жауым BOOM сияқты жақындатады
Осылай сөйлеңіз, иә, қалағаныңыздың бәрі
Бірге өту
Менің не алғанымды көрсетіңіз
Төтенше мен
Бұл маған ұнайтын нәрсе
Сізбен бірге тұрып, шайқасқа барыңыз
Айнымас сезімдерді қорғау
Қарамаңдар
Келесі әлемге
Үлкейтіңіз, үлкейтіңіз
Масштабты үлкейту' Мен ұлғайту, масштабтау
Мен сізді үлкейтемін
Енді сізді үлкейтіңіз
Масштабты үлкейту' Мен ұлғайту, масштабтау
Мен сізді үлкейтемін
Масштабты масштабтау Көңілді болайық
Масштабты масштабтау Осы сәт
Енді менің көз алдымда мен сені артта қалдыра алмаймын
Мен мұны өз жолыммен істеп жатқанымды білесіз
'Себебі мен масштабтаймын, масштабтаймын' Мен сізді үлкейтемін
Енді менің көз алдымда мен сені артта қалдыра алмаймын
Мен оны шыңға шығарамын
'Себебі мен масштабтаймын, масштабтаймын' Мен сізді үлкейтемін
Мен жеңіліп қалдым.
Дебютте жеңіске жету сирек.
-Бірақ мен жеңілмеген кәсіпқой болуды армандадым. -Е, одан да көп.
Бір жеңіс, бір жеңіліс
Экс және Кинг арасындағы шайқас шайқасты аяқтайды.
Мен қалтырап тұрмын.
Сіз тым көңілді және бейкүнә Блюйсіз бе?
Келесі жолы Beyblade X
Маска және Арыстан патша
Қорқынышты қорқынышты
Ex мұны жасайды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory